#summary Этот документ описывает как использовать Генератор форм

= Введение =

Генератор форм (далее *ГФ* или _Генератор_)

= Сокращения = 
  * (М) - Меню. Выберите указанный пункт в верхнем меню Генератора
  * (К) - Кнопка. Нажмите указанную кнопку
  * (В) - Вкладка. Выберите указанную вкладку


= Содержание =
  * Запуск Генератора форм
  * Вход в Генератор
  * Редактирование форм

= Запуск Генератора форм =
  * Запустите Web-сервер (например Apache Tomkat)
  * В Браузере введите адрес (например http://localhost:8080/ConstructorApp/)

= Вход в Генератор =
  * В окне логина выберите свой сервер БД из списка. 
  * Если Ваш сервер отсутствует в списке введите строку подключения к БД подобно jdbc:oracle:thin:@localhost:1521:KevinOra10g, где _localhost_ - имя сервера где расположена БД (HOST), _1521_ - порт Listener'а (PORT), _KevinOra10g_ - имя сервиса БД (SERVICE_NAME)
  * введите имя и пароль пользователя (схемы БД - в которой установлен генератор)

= Редактирование форм = 
Для редактирования форм также существует специальная форма :) - это Форма2
  *(М) Формы - Формы2, или Ctrl+Alt+Shift+F
Откроется форма. Слева в виде дерева будут все настроенные формы.
Выберите свою форму. Она отобразится справа.
Также справа наверху есть несколько вкладок
  * Дополнительно
  * Настройка
  * И вкладка вашей формы (например FLX1)
Рассмотрим назначение каждой вкладки подробнее

Вкладка *Дополнительно*

Здесь Вы можете ... _*Алексей я не знаю*_

Вкладка *Настройка*

Здесь Вы можете ... _*Алексей я не знаю*_

Вкладка вашей формы

Здесь вы можете увидеть вашу форму в действии

При открытии формы - появляется вкладка с названием этой формы в самом низу. Там вы можете закрыть ее (форму) или выбрать (открыть) другую форму выбрав соответствующую вкладку

Теперь давайте посмотрим из чего же состоит наша форма.
  * в дереве слева раскройте форму (нажмите +)

Появятся элементы формы
  * Колонки 
  * Вкладки
  * Действия
  * Настройки формы

Выбрав соответствующий элемент, справа обновится форма.

Выберите *Колонки*.
(В) Настройки
Тут список всех ваших колонок 
Колонка "В настройке" означает что _*???*_
